Cet outil d'interaction médicamenteuse basé sur l'intelligence artificielle est destiné uniquement à des fins informatives et à appuyer le travail du pharmacien. Les données et analyses fournies ne remplacent en aucun cas le jugement professionnel et l'évaluation clinique du pharmacien ou du professionnel de santé.

Malgré l’effort pour fournir des informations exactes et actualisées, nous ne garantissons pas l'exhaustivité, l'exactitude ou l'applicabilité des données dans tous les cas cliniques. La responsabilité finale de l'évaluation, de la recommandation et de la délivrance des médicaments incombe exclusivement au pharmacien ou au professionnel de santé concerné.

L'utilisation de cet outil implique l'acceptation de ces conditions. Le développeur et les fournisseurs de cet outil n'assumeront aucune responsabilité en cas d'erreurs, d'omissions ou de décisions prises sur la base des informations fournies.
